1. Crear una conexión de red entre todos los equipos que se usarán para el concurso.
2. Configurar la orden javac para que desde linea de comandos puedan invocarla (esto es lo principal porque pc^2 esta hecho en java y si no se puede ejecutar la órden javac desde linea de comandos no se ejecturá nada)
3. Configurar el archivo pc2v9.ini que debería de estar en "~./pc2-9.1.6/bin/" allí se pone la ip del equipo Juez
4. Configurar el pc^2 solo en el juez para el concurso en sí:
   * Crear las cuentas de los jueces, administradores, sites, clientes o participantes, etc.
   * Configurar el tiempo de duración del concurso (no pudimos lograr que se congele 1 hora antes así que si lo logran les pido que posteen su solución)
   * Configurar los lenguajes de programación, especialmente deben de preocuparse en dar las órdenes correctas para que estos puedan ser compilados en consola, por ejemplo:
        ** javac, fpas, csc, g++, gcc (consulten el archivo que compartí, alli encontrarán algunos ejemplos)
        ** Configurar los problemas (input, output, tiempo, etc)

5. Llevar a cabo una prueba general, y listo a realizar el concurso.
